Листик находится в цирке. А мы его тут искали!
Ну ничего. Сейчас пойдем в цирк, а завтра начнем разыскивать этих трех ослов-ветрогонов.
Я их сразу узнаю, как только встречу. У них у всех такие маленькие веснушчатые носы.
Незнайка и его спутники направились к выходу. Проходя мимо обезьяньих клеток, они остановились,
чтобы взглянуть на обезьян. Одна обезьяна была очень забавна, и Незнайке пришло в голову ее подразнить.
Он взял волшебную палочку и, просунув ее сквозь прутья клетки, старался ткнуть обезьяну в морду.
Обезьяна сердито нахмурилась, потом как схватит палочку и вырвала у Незнайки из рук! Незнайка оторопел